[音乐]
我今天要谈论能源和气候，这似乎有点
令人惊讶，因为我在基金会的全职工作主要是关于疫苗
以及我们需要发明和交付的东西的种子，以帮助他们
最贫穷的20亿人过上更好的生活，但能源和气候极为恶劣
对这些人来说，重要的是，实际上比其他任何人都重要
地球上的气候恶化意味着很多年他们的农作物将不再生长
会有太多的雨，没有足够的雨，东西会以某种方式改变
他们脆弱的环境简直无法支撑，导致饥饿
导致不确定性，导致动荡，因此气候变化将
能源价格对他们来说也很糟糕
如果您只可以选择一件事来降低降低贫困的价格，
到目前为止，您会选择能源，但随着时间的流逝，能源价格确实下降了
先进的文明基于它在能源方面的进步
革命助长了工业革命，即使在1900年代，
看到电价迅速下降，这就是为什么我们有
冰箱空调，我们可以制造现代材料，做很多事情
事情，所以我们处在富人通电的美好境地
世界，但随着我们使它变得更便宜，可以说让我们两次制造它
便宜，我们需要指一个新的约束，而这个约束必须要做
二氧化碳的作用二氧化碳使地球变暖，而二氧化碳的方程实际上是一个非常
如果您总结一下会导致二氧化碳排放的二氧化碳排放量，那很简单
温度升高，而温度升高会导致一些
负面影响对天气的影响可能更糟
间接影响是自然生态系统无法适应这些快速变化
变化，所以您现在得到了生态系统崩溃的确切数量
您可以将二氧化碳的一定增加量映射到温度将是多少，
正面的反馈存在一些不确定性，但不是很多
对于这些影响的严重程度当然存在不​​确定性，但是它们
我会问这几次最重要的科学家，这将是非常糟糕的
真的必须降到接近零，我们不能只是将其切成两半还是
四分之一，答案是直到我们接近零为止，温度将
持续上升，这是一个很大的挑战，与
说你知道我们是一辆12英尺高的卡车，试图降到10英尺以下
桥接，我们只能在这种情况下进行挤压，这是必须要得到的
到零，现在我们每年排放出的二氧化碳超过26
每个美国人十亿吨，对于穷人来说大约二十吨
国家不到一吨，每个人平均约五吨
在地球上，我们必须以某种方式做出改变，以降低这一影响
到零，它一直在不断上升，只是各种经济变化
甚至使它变得平坦，所以我们必须从快速上升到下降，
一直下降到零，这个方程有四个因素
的乘积，因此您要在Left co2上找到一个要获取的东西
零，这将基于每个服务的人数
人平均每项服务和二氧化碳的平均能耗
被消耗掉每单位的能量，所以让我们看一下其中的每一个，看看
我们如何将其降低到零可能是这些数字之一
现在必须要接近于零，这是从高中代数回来的
但让我们先来看一下，今天的世界人口众多
如果有68亿人，那么现在将达到90亿
我们在新疫苗，保健，生殖健康服务方面做得非常出色
我们可以将其降低大约百分之十或百分之十五，但是在那里我们看到了
增加约1.3的第二个因素是我们使用的服务包括
我们穿衣的所有食物电视加热这些都是非常好的东西
摆脱贫困意味着向这些国家的几乎每个人提供这些服务
这个星球，在这个富裕的世界中上升是一件好事
也许我们可以削减和减少使用的前十亿美元，但每个
去年，这个数字将平均上升，因此总体而言，将超过
将每人提供的服务加倍，这里我们有非常基本的服务吗
家里有照明设备，可以阅读作业，实际上这些
孩子们不这样做，所以他们要出去看书下的功课
现在路灯提高了效率，最终为每项服务提供了能量
一些好消息，我们有些事情并没有通过各种发明来解决
以及通过不同类型的汽车以不同方式进行照明的新方法
建筑物中有很多服务可以带给您能量
这项服务大大降低了一些单独的服务
甚至降低了90％，还有其他服务，例如我们的生产方式
化肥或我们如何在需要改善的地方进行空中运输
少得多，因此总体而言，如果我们感到乐观，我们可能会减少
是3甚至是6的因子，但现在对于这前三个因子
我们已经从260亿吨增加到最多130亿吨，
不会削减它，所以让我们看一下第四个因素，这将是一个关键
一个，这是每单位能量释放出的二氧化碳量，因此
问题是，如果您燃烧煤炭，您实际上可以将其降低为零吗？
不，如果您现在燃烧天然气，几乎今天我们发电的所有方式
除了新兴的可再生能源和核能排放的二氧化碳，所以我们要
在全球范围内要做的事情是创建一个新系统，因此我们需要
能量奇迹现在，当我使用“奇迹”一词时，我的意思不是
你不可能知道他们的微处理器是个人的奇迹
电脑是一个奇迹，互联网及其服务是一个奇迹，所以人们
这里参与了许多奇迹的创造，通常我们没有
截止日期，否则您必须在某个日期之前获得奇迹，通常您只是友善
待命，有些人走过来，这不是我们实际遇到的情况。
现在我必须全速驾驶，并在很短的时间内获得奇迹
以为我怎么能真正捕捉到这是某种自然的
图示一些示范，它将在这里吸引人们的想象力
可以回想起一年前，当我带来蚊子和不知何故的人时
很高兴这真的使他们参与了这个想法，您知道其他人
我与蚊子生活在一起，所以我会想出办法，这是我决定的
释放萤火虫将是我对这里环境的贡献
今年，所以在这里，我们有萤火虫的东西，我被告知它们不咬人
实际上，他们甚至可能都不会离开那个罐子
现在有各种各样像这样的花哨的解决方案，但它们没有
真的加起来太多了，我们需要一种或几种解决方案
令人难以置信的规模和令人难以置信的可靠性
方向或寻求帮助的人，我真的只看到五个可以实现目标的
我遗漏的一些数字与地热聚变生物燃料有关，可能使一些
贡献，如果他们能做得比我期望的好得多，那么我
这里的关键点是，我们将不得不对这五个方面中的每一个进行研究，
我们不能放弃他们中的任何一个，因为他们看起来令人生畏，因为他们都有
重大挑战让我们首先来看一下燃烧化石燃料的情况
燃烧煤炭或燃烧天然气您可能需要在那做的事情看起来像是
很简单，但这不是，那是要在燃烧后吸收所有的二氧化碳
排出烟气使其产生压力将其放置在某处并希望它
留在那儿，我们有一些试点项目可以做到60％到80％
级别，但要达到完整的百分比将非常棘手，
在应放置这些二氧化碳量的绿色区域上很难，但是
这里最棘手的是这个长期问题，谁将确定谁去做
保证比任何类型都大十亿倍的东西
您从核能或其他方面想到的废物，这是很多
体积，所以这是一个艰难的下一个将是核，它也有三个
重大问题的成本很高，尤其是在受到严格监管的国家
安全问题真的让什么都感觉不到，甚至会出错
尽管您有这些人工操作员，这些燃料不会被用来
武器，然后如何处理废物（虽然不是很明显）
很大，人们对此感到非常担忧
所以三个非常棘手的问题可能可以解决，因此应该解决
我归为一组的五个中的最后三个是
人们通常所说的可再生资源，他们实际上
虽然很好，他们不需要燃料，但有一些缺点，一个是
这些技术中聚集的能量密度大大降低
而不是发电厂这是能源农业，所以您在谈论许多
平方英里的面积比您想象的要大数千倍
正常的能源工厂，这些都是太阳不会提供的间歇性能源
整日都照耀着，它并不是每天都照耀着，同样地，风也没有把所有的风吹散
时间，所以如果您依靠这些资源，则必须有一些方法
在无法使用的时间段内获取能量，因此我们拥有很大的精力
这里的成本挑战我们遇到了传输挑战
您国家以外的这种能源，您不仅需要技术，而且您
必须应对来自其他地方的能源的风险，最后这
存储问题，并对此进行分类，我仔细研究了一下所有问题
汽车用计算机用电池的类型
手电筒可用于所有事物，并将其与电能进行比较
全世界都在使用，而我发现我们现在制造的所有电池都可以
储存不到10分钟的所有能量，因此实际上我们需要大量的能量
在这里取得突破，将比以前好一百倍
我们现在拥有的方法不是不是不是没有可能，但不是很容易
现在，当您尝试将间歇性信号源设为
上面说的话，如果您指望使用的话，要占使用量的20％到30％
它需要100％的电池，现在我们需要一个不可思议的奇迹电池
要继续前进，正确的方法是禁令Hatton
项目是什么可以使我们顺利实现目标，我们需要很多公司
在这五个路径中的每一个上处理数百个，我们至少需要一个
一百个人，其中很多人看着他们说他们疯了
很好，我认为在Ted小组中，我们有很多人
已经推行这项条例草案的格罗斯有几家公司，其中一家叫做
拥有一些伟大的太阳能热技术的东方太阳能公司Vinod Khosla是
投资和数十家公司做得很棒，并且拥有
有趣的可能性，我正在努力为我提供奇迹所需的支持
比我实际上支持的一家公司也许出乎意料的是
采用核方法，在核模块方面有一些创新
流动性和创新在很久以前就已经在这个行业中停止了，所以
周围有一些好主意的想法并不奇怪
撕毁我们的想法是，不是燃烧一部分铀，而是燃烧1％的铀
u-235我们决定好吧，让我们燃烧掉99％的u-238，这是一个疯狂的主意
实际上人们已经讨论了很长时间，但是他们永远无法模仿
不管它是否正常工作，这都是通过现代的出现
超级计算机，您现在可以进行仿真，并通过正确的选择可以看到
材料的方法看起来可行，因为您正在燃烧
您有99％的人实际改善了成本状况
废物，您实际上可以将今天剩余的所有废物用作燃料
反应堆，所以不用担心它们，您只是认为这是一个
伟大的事情是它会随着时间的流逝滋生这种铀，所以它就像
蜡烛，您会看到它是原木，通常被称为旅行
波浪反应堆在燃料方面确实解决了我遇到的一个问题
图片在肯塔基州的一个地方这是剩下的99％被他们拍摄了
掉掉它们现在燃烧的部分，所以它被称为贫铀，
数百年来，我们只需过滤海水中的
便宜的过程中，您将在剩余的整个生命周期中拥有足够的燃料
地球，所以你知道他们有很多挑战，但是
这是我们需要成百上千个想法的一个例子
继续前进，让我们思考我们应该如何衡量自己，我们应该怎样衡量自己
报告卡看起来不错，让我们走到我们真正需要的地方，然后
然后看看2050年的中间体，您已经听到很多人在谈论这个
80％的减少对于我们实现这一目标非常重要，而20％
将会在穷国和一些农业中被耗尽
希望我们会清理林业水泥，以便达到80％
包括中国在内的发达国家将不得不
一起切换发电
等级是我们是否部署了零排放技术？
所有发达国家，我们正在将其推广到其他地方
这是非常重要的，这是制作该报告卡的关键要素，因此
从那里备份，让我们看一下2020年报告卡
再次很好，它应该具有我们应该经历的两个要素
开始减少排放量的效率措施，我们的排放量越少，
有些会是二氧化碳，因此温度会降低，但是有些
我们获得成绩的方式他们所做的事情并不能一路走来
大幅减少的重要性仅次于或什至比重要性稍逊一筹
另一个是对这些突破的创新
突破，我们需要全速前进，我们可以在
公司试点项目条款已更改的监管事项
关于这本戈尔著作，有很多很棒的书
我们的选择，而大卫·梅基（David Mekhi）则在没有热空气的情况下预定了可持续能源
他们真的经历了，我认为可以建立一个很好的框架，
进行了广泛的讨论，因为为此我们需要广泛的支持
在一起，所以这是一个愿望，这是我们发明这一非常具体的愿望
技术，如果您在接下来的50年里只给我一个愿望，我可以选择
谁是总统，我可以选一种我喜欢的疫苗，或者我可以
选择这种成本是无二氧化碳成本的一半的东西，这是
如果我们不明白的话，我会选择这是影响最大的那个
希望短期与长期思考者之间的分工
在中美之间，穷国与富国之间的任期将是可怕的
而这20亿人的大部分生命将更加糟糕，那么我们该怎么办？
我必须做的是，我呼吁您前进并推动我们前进
以获得更多的研究经费，以及各国在诸如
哥本哈根国家只是讨论二氧化碳，他们应该讨论这项创新
议程，您会惊讶于花在可笑的低水平上
这些创新方法确实需要市场激励措施的二氧化碳税上限和
进行交易以获取价格信号，我们需要获取
传达信息，我们需要让这种对话更加理性
可以理解的对话，包括政府采取的步骤，是
一个重要的愿望，但这是一个我想我们可以实现的愿望
谢谢你，谢谢你，谢谢你
所以谢谢您了解有关Terra Paulo的更多信息
对，我的意思是首先你能给人一种什么样的规模感
投资这是一件好事，您实际上是通过
超级计算机或雇用我们所做的所有伟大科学家，这仅仅是
数以千万计，甚至一旦我们在俄罗斯反应堆中测试了材料
确保我们的材料正常工作，那么您就只能参与其中了
数以亿计的钢人正在建造中试反应堆，以发现
数十亿人发现监管机构的位置
实际建造其中的第一个如果为什么不建造第一个
它的工作原理与广告宣传相符，那么就很清楚了，因为经济学
众所周知，能量密度与核能有很大的不同，因此
正确理解这涉及到几乎深入地下
就像这种乏味的垂直核燃料柱一样
铀，然后再然后然后该过程从顶部开始
没事的今天，你总是在给反应堆加油，所以你
有很多人和很多控件可能会出错的地方
你正在打开它并把东西移进和移出那是不好的，所以如果
如果您有非常非常便宜的燃料，那么您可以将60年的时间视为
一张原木放下，没有那么复杂，只坐在那里
燃烧了六年，然后就完成了它是核能
是自己的废物处理解决方案的工厂，是的。
浪费你可以让它坐在那里，这下浪费少很多
方法，那么您实际上可以将其放入另一个容器中并进行刻录
这样，我们实际上是从今天存在的浪费开始
坐在这些冷却池中我们的反应堆干铸件就是
首先是燃料，所以那些反应堆的问题是
实际上是什么进入了我们的生活，您正在减少废物的数量
当你经历这个过程时，我的意思是
与世界各地的人们谈论这里的可能性
他们最感兴趣的是实际使用它来做某事
好吧，我们还没有选择一个特定的地方，但是所有这些
关于所谓核的任何事情的有趣的披露规则，所以我们已经
来自公司的人们对俄罗斯产生了浓厚的兴趣印度
中国我一直回头看到能源部长在谈论
这如何适合能源议程，所以我很乐观，你知道法国人
日本人做了一些工作，这是对已经
这是一个重要的进步，但这就像一个快速反应堆，
国家已经建造了它们，所以任何进行过快速反应堆的人都是候选人
成为第一个被构建的地方，因此在您的思维时间尺度和可能性中
实际采取这样的生活，我们需要这些高
规模发电的东西很便宜，我们有20
发明了十年，然后部署了20年，这是最后期限
环境环境模型已经向我们表明，我们必须
见面，您知道terraPower如果事情进行顺利，这可能会带来很多希望
轻松实现这一目标，幸运的是，现在有数十家公司
需要数百人，如果他们的科学进展顺利的话，同样
因为他们的工厂试验工厂进展顺利，他们可以为此而竞争，并且
最好是多次成功，因为这样您可以混合使用这些方法
我们肯定需要成功的事情我的意思是说可能
游戏变化，这是您所知道的最大的一种能量
突破是最重要的事情，即使没有
环境来了弗兰克，但环境集中使
在核空间中还有更多的创新者
你知道我们不了解他们的工作，我们知道这一点，但是模块化
人们是不同的方法，有一个液态反应器
似乎有点难，但也许他们对我们说了些，所以有
不同的东西，但是它的美丽是一个分子铀有百万次
像一个煤分子一样多的能量，所以如果你
可以处理底片，而底片本质上就是辐射
并付出了对土地和各种事物的潜在影响
如果这不起作用，几乎在自己的类中，那么我们该怎么做
开始采取紧急措施，试图保持地球的温度
稳定，是的，如果您遇到这种情况，就好像您已经
暴饮暴食，您将要心脏病发作，然后
您要去哪里，您可能需要进行心脏手术或其他治疗方法
研究所谓的地球工程这是各种技术
将加热延迟到Bias 20或30年，以便我们共同行动，现在您希望
那只是一项保险单，您希望您不需要这样做
说您甚至都不应该制定保险单，因为它可能会使
你懒得继续吃东西，因为你知道心脏手术会
救了你，我不确定问题的重要性，这是明智的选择，但是
现在，有关地球工程的讨论应该在
万一事情发生得更快或这项创新进展得慢得多的话
比我们预期的气候怀疑论者要多一两句话对他们说
不幸的是，您可以说服他们说他们错了吗？
进入不同的阵营我是说那些进行科学论证的人非常
很少有人知道他们说负面反馈会
与抵消事物的云有关，很少有事物
他们甚至可以说你知道有机会，其中一百万
您在这里遇到的主要问题就像是艾滋病，您现在犯了错误
然后你付出很多，所以当你拥有所有
各种紧迫的问题现在要痛苦的想法与
比赛之后，实际上有些不确定的画作是IPCC向您报告的
知道那不一定是最坏的情况，并且有人
看IPCC的仪式，然后说好吧，你知道
那没什么大不了的事实是那应该是不确定的部分
让我们朝着我们前进，但我的梦想是，如果您能使它变得经济，
达到二氧化碳的限制，那么怀疑论者说好吧，我不在乎
不排放二氧化碳，我有点希望它确实排放二氧化碳，但我想我会接受
它是因为它便宜一些，所以之前的事情如此，所以那将是您的
对Bjorn Lomborg论点的回应，即如果您
花所有这些精力试图解决二氧化碳问题，它将带走所有
您尝试摆脱贫困和疟疾等的其他目标
第四，这是愚蠢的浪费地球的资源来投入金钱
当有更好的事情时，我们可以做
是的，您知道美国应该在研发方面的实际支出
比现在多一百亿甚至更多
远离其他东西，你就可以赚大钱了，这是合理的
人们会不同意的是，当您遇到不经济的事情，而您却
试图向我筹集资金主要是浪费，除非您非常亲近并且
你只是在资助学习曲线，它会变得很便宜，我相信
我们应该尝试更多可能降低成本的事情，如果
您所要权衡的是让能源变得超级昂贵
富人负担得起，我的意思是说我们所有人都可以为此付出五倍的钱
我们的精力而不是改变我们的生活方式灾难是那20亿
连Lomborg现在都改变了立场，这就是为什么Rd无法获得更多收益的原因
讨论他仍然是因为他以前的东西与
怀疑的营地，但他意识到那是一个非常寂寞的营地，
所以他要把路标定为点，所以有一种威胁，那就是我
认为合适的研发项目简直是疯了，我的资金少得可怜
怀疑我在这里比大多数人说的要多，我真的希望你的愿望能够实现
真的，非常感谢你
你
[音乐]
我叫索尼亚（Sonia）其他人和基金会[音乐]
改变是如何发生的，您会提高意识并激发改变
来Ted做TEDx
您会找到解决方案的社区
并打开一个
那就是我们要做的，这就是为什么我们不能[音乐]
[音乐]
人们在玩文字，这是真的
整整一周的时间里，人们一直在以一种非常独特的方式来拼写单词
一直在思考真正由专家组成的食物和葡萄酒的搭配方法
了解口味，在泰德（Ted）的人们正在
对，因为他们了解鲁the的创造力的含义是什么
配对是我在想的单词在1和
1等于3我认为Ted的意义不只是放东西
我们通常不在一起